=======Mizusubs Mempersembahkan=======
------------------Dialogue-------------------
Misaki, Kau benar-benar suka makanan berminyak, kan?
Yah, aku lapar.
Kau tidak bisa gemuk, ya.
Itu karena aku jalan-jalan di sekitar sini setiap hari.
Kanami, apa yang kau isi?
Oh, peninjauan karir.
Apa pentingnya. Kita masih tahun pertama, kau tahu.
Ini bukan seperti karir yang sedang kita pikirkan.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu tentang masa depanku
mungkin aku akan ke perguruan tinggi,
tidak seperti seorang yang sudah menetukan tujuan akademis dan kejuruannya.
Apa kau tahu dia sudah memutuskan untuk bergabung dengan polisi setelah dia lulus dari Universitas Tokyo?
Polisi?
Kanami!
Kau benar-benar punya ayah yang rumit.
Itu tidak benar.
Begitukah?
Ayahku mungkin menyarankan itu,
tapi aku punya alasan sendiri.
Seperti apa?
Banyak orang di dunia ini yang berusaha untuk mendapatkan penghasilan dengan mengorbankan penderitaan orang lain.
Itu tidak bisa aku maafkan.
Jadi kau ingin melindungi yang lemah, hah?
Kau masih saja sama seperti orang tua, Misaki.
Hei, apakah setiap cara untuk mengobatiku memberitahumu tentang hal itu?
Itulah aku!
Hey, kembalikan itu!
Sudah terlambat sekarang!
Kau makan terlalu banyak!
Enak! Berikan aku satu lagi!
Tidak!
Mengapa tidak?
Hari ini adalah hari yang indah.
Bukankah begitu, Misaki?
Jangan sembunyi. Ayo keluar dan bergabung denganku.
Apa yang kau lakukan di tempat seperti ini?
Nah, Aku diberitahu untuk membawa minuman ke sini,
tapi ketika aku tiba disini......
Menurutku, kita akan dibunuh juga.
Cobalah lakukan sesuatu.
Mudah diucapkan daripada melakukan.
Bahkan setelah aku mulai menggunakan lebah, ada satu hal yang tidak akan lenyap dari dunia ini.
meskipun, Itu akan berakhir malam ini.
Semua yang menghalangiku...
Ayahku,
Chen Long Tang...
Semuanya...
Wei...
Sialan kau...
Wei telah membantuku.
Dia orang kepercayaanku.
Selain itu, hari ini adalah hari yang bagus.
Pasti takdir yang telah mempertemukan kita kembali hari ini.
Ketika aku memberimu tanda, larilah.
Karena itulah Misaki, kau harus mati demi aku dan membebaskanku.
Aku sedang bicara padamu, Misaki.
Sekarang!
Aku tidak akan membiarkanmu melarikan diri, Misaki.
Siapa kau sebenarnya?
Aku dari kepolisian.
Bukankah kau itu temannya?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Pertama, aku ingin keluar dari gedung.
Kami sungguh minta maaf.
Kami sedang dalam proses
mengidentifikasi masalah. Harap bersabar.
Mereka tidak mengizinkan siapa pun untuk turun tangga.
Bagaimana kalau tangga darurat?
Itu pasti sudah tertutup.
Kau jangan membiarkan siapa pun pergi.
Mengerti?
Ya?
Ya, Aku mengerti.
Pertemuan Dewan sudah berakhir.
Bersihkan ruangannya.
Baik.
Um... Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Aku sedang memikirkannya sekarang!
Oke...
Apa kau punya handphone?
Tidak, membawa handphone saat bekerja itu bertentangan dengan aturan.
Aku minta maaf.
Pemadaman,
tapi tidak perlu khawatir.
Hotel ini dilengkapi dengan pembangkit listrik.
Lihat?
Apa mereka memutuskan aliran listrik untuk mencegah adanya pengamat yang masuk?
Penampakan pengamat?
Bukan apa-apa!
Mengapa ini terjadi?
Entahlah?
Mengapa Alice ingin membunuhku?
Dia adalah temanku... mengapa?
Kau dikhianati,
Kasihan.
Apa yang kau tahu tentang perasaan ini?
Maaf.
Aku orang yang harusnya meminta maaf.
Dikhianati oleh seorang teman mungkin merupakan pengalaman yang mengerikan.
Mengapa kita berbicara tentang hal ini di tempat seperti ini?
Kau benar.
Kau aneh.
Itu yang orang selalu katakan tentangku.
Kenapa ya.
Selain itu, kau tidak perlu bersembunyi di sini karena kau belum pernah terlihat.
Apa kau tidak menyadarinya?
Tunggu sebentar... Kalau begitu,
Dapatkah kau pergi ke aula dan membawa Saitou disini?
Setelah Kau melakukannya, kau bisa melarikan diri atau apa pun yang kau inginkan.
Tolonglah.
Baiklah.
Namaku adalah Li Shun Sheng.
Aku pikir aku belum memperkenalkan diri.
Aku Kirihara Misaki.
Ini adalah pertama kalinya aku memperkenalkan diri di dalam toilet.
Aku juga.
Apa Misaki di dalam hotel?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bangunan ini aliran listriknya terputus, jadi kita tidak bisa melakukan pengamatan.
Penggunaan kekuatannya telah terdeteksi.
Sudah jelas bahwa VI952 di dalam!
Mengapa dia berada di tempat seperti itu?
Aku sudah tahu itu!
Dia tidak dapat dihubungi melalui telepon, dan tidak diragukan lagi ada sesuatu yang sedang terjadi di sana.
Tidak ada tanda-tanda tanda bahaya,
dan kita tidak bisa melakukan pencarian tanpa surat perintah.
Kalau begitu, minta mereka mengeluarkan surat perintah secepatnya!
Apa yang kau lakukan, Bos?
Jangan tanya. Tutup pintunya sekarang!
Ba-Baik...
Wei, tolong tangkap Misaki untukku.
Jika tidak, aku tidak bisa bebas.
Baik, hanya seorang wanita. Aku akan membawakannya padamu segera.
Tidak, Kau salah.
Misaki tidaklah sendiri.
Dia dengan seorang laki-laki.
Seorang laki-laki?
Episode Sepuluh
Gaun Putih Ternodai oleh Mimpi Gadis dan Darah...
(Bagian Dua)
Saitou, bukankah disana ada jalan yang lebih baik?
Kau ingin keluar dari sini tanpa perhatian, kan?
Jalan yang terbaik untuk melarikan diri adalah pergi kebawah menuju ruang cucian.
Yang lebih penting, apa yang terjadi?
Semua orang tampak begitu tegang.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Ngomong-ngomong, Li-kun,
Apa ini semua ten...
Apa ada yang salah?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Kau datang, seperti yang diharapkan.
Apa kau pikir kau bisa menggunakan petugas itu sebagai umpan?
Kau sangat ceroboh.
Aku tidak tahu dari organisasi mana kau berasal, tapi kau tidak cocok untukku.
Aku akan membuatmu mengembalikan itu padaku.
Oh, itu?
Menumpahkan darah adalah pekerjaanku sebagai seorang contractor.
Ayo kita mulai?
Apa ada yang salah?
Pertunjukannya baru saja dimulai.
Aku pernah mendengar desas-desus tentang adanya contractor yang mahir memanipulasi listrik sesuka hati.
Aku tahu. Kau itu adalah BK201.
Kau sengaja memikatku agar mengarah kepadamu sehingga aku akan menurunkan para pengawalku.
Tapi, sepertinya kau telah membuat kesalahan fatal di saat terakhir.
Kelihatannya, aku lebih cepat dari pada kau.
Saitou, ke sini.
Tapi...
Jangan panik. bertingkahlah seperti biasanya.
Oke.
kau bertanggung jawab atas ruangan ini.
Disini tidak ada meja sama sekali.
Sedikit lagi. Aku hampir mendapatkanmu.
Alice! Apa yang kau lakukan?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Hari ini akan menjadi akhir dari semua yang telah turun temurun.
Kekerabatan adalah apa yang Chen Long Tang hormati lebih dari apapun juga.
Itu sebabnya, sebagai penerus keturunan,
terlepas dari apa yang aku ingin atau tidak...
Aku harus hidup memikul beban Chen Long Tang.
Bahkan ketika pintu gerbang muncul dan
dunia berada dalam kekacauan, tidak ada yang berubah.
Tapi, Wang Shao Tang sudah mati,
dan Chen Long Tang telah menghilang tanpa jejak.
Semua berkat Wei Zhi Jun.
Boss, Siapa dia?
VI952.
Saitou...
Tolong, Wei, bebaskan aku.
Dengan ini, kau akan bebas sekarang.
Alice!
Mengapa?
Kau tidak menginginkan kebebasan.
Kau hanya berusaha untuk tunduk,
selalu mengandalkan orang lain, Alice.
Tidak...
Kadang-kadang itu Kirihara Misaki, dan kadang-kadang itu aku.
Kau tidak ingin terbebas dari ayahmu,
tetapi terikat kepadanya, bukan?
Alice!
Alice! Alice!
Kau orang yang tidak punya perasaan.
Pernahkah kau menyadarinya bahwa kau adalah orang yang membebaskan Alice dari ketergantungannya pada ayahnya?
Apa kau bilang?
Ini adalah pertama kalinya seseorang mempertanyakan otoritas ayahnya.
Ayahmu tidak ada hubungannya dengan ini!
Itu ketika dia menemukan orang lain untuk dia percayai.
Tapi, kau malah menjadi seorang polisi,
seseorang yang dianggap tidak dapat diterima menjadi putri Wang Shao Tan.
Itu tidak...
Boss!
Saitou!
Jangan menghalangi!
BK... 201...
Kenapa... kau masih...
Jadi itu adalah darahmu sendiri...
Dalam sekejap... Itu tidak mungkin...
Sepertinya aku lebih cepat dari kau.
Berhenti!
Wei Zhi Jun berusaha untuk mengambil kontrol penuh Chen Long Tang,
membunuh Wang dan eksekutifnya, serta putrinya, untuk untuk langkah yang bagus.
Dia juga mencoba untuk menjadikanmu sebagai tersangka.
Anehnya, mayat Wei menghilang dari kamar mayat.
Seperti dugaanku.
Bintangnya tidak jatuh malam itu.
Misi selesai.
Apa kau pikir aku bisa menyelamatkan Alice kalau aku tidak bergabung dengan polisi?
Siapa tahu saja?
Tidak ada yang bisa membaca pikiran atau memprediksi masa depan.
Tapi, bisa kau bayangkan dirimu sendiri bukan sebagai seseorang petugas?
Kanami... kapan kau mulai merokok?
Aku juga orang yang lemah yang harus
tergantung pada sesuatu untuk hidup.
Ada banyak orang yang bergantung padamu.
Tapi, kau punya kebiasaan buruk memikul semuanya sendiri.
Ini akan menjadi masalah jika kau tidak datang membantuku ketika aku memintamu untuk membantu.
Aku mengerti.
Tapi, maukah kau tidak merokok di sampingku?
Pakaianku akan bau.
Kau akan menolak promosinya?
Ya.
Bisakah kau memberitahuku mengapa?
Aku menyadari kekuranganku saat di kasus terbaru.
Aku tidak dapat melanjutkannya.
Aku tidak bisa menyelamatkan seseorang padahal hanya aku yang bisa menyelamatkanya.
Apa kau tahu konsekuensinya menolak penawaran seperti ini?
Aku tetap pada keputusanku.
Baiklah. Inspektur Kirihara, kau boleh pergi.
Baik.
Boss, apa ada sesuatu yang terjadi?
Mengapa kau menanyakanya?
Sepertinya ada yang dipikirkan.
Jangan katakan yang tak perlu.
Ya, Aku minta maaf.
Saitou, aku percayakan padamu.
Apa kau ingin mengatakan sesuatu?
Tidak ada.
Yang dimaksud dengan "Gerbang Neraka"...
Bidang yang aneh, ruang waktu yang terputus,
secara acak dan berubah-ubah menyimpang dari hukum fisika.
Pandora Box ilmu yang meragukan di luar jangkauan seseorang.
Sebagai gantinya, manusia telah kehilangan banyak kehidupan, bagian dari benua, bintang asli di langit,
dan akal sehatnya.
Episode Sebelas
Waktunya untuk Mengambil Apa yang Hilang Dalam Dinding...
(Bagian Satu)